Repository: Apollo725/sm-django
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Home
ja: ホーム

source: Customer
ja: 顧客

source: Resold customer
ja: 再販顧客

source: Google customer
ja: Google カスタマー

source: Reseller
ja: 再販業者

source: Buyer
ja: バイヤー

source: Admin
ja: 管理者

source: User
ja: ユーザー

source: Free version
ja: 無料版

source: Basic version
ja: 基本版

source: Professional version
ja: プロ版

source: Enterprise version
ja: エンタープライズ版

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: One-shot
ja: ワンショット

source: 1 year
ja: 1 年

source: 1 month
ja: 1 ヶ月

source: Paypal auto
ja: PayPal 自動

source: Paypal preapproved
ja: PayPal 事前承認

source: Paypal manual
ja: PayPal 手動

source: Offline
ja: オフライン

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Open
ja: オープン

source: Paid
ja: 支払済み

source: Cancelled
ja: キャンセルしました

source: OVERDUE
ja: 期限切れ

source: Partially paid
ja: 一部支払い済み

source: Delivered
ja: 発送済み

source: Approved
ja: 承認済み

source: Invoice sent
ja: 請求書を送信しました

source: Renew
ja: 更新

source: Flex
ja: フレックス

source: Reduce
ja: 減少

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Subscription Manager
ja: サブスクリプションマネージャー

source: sign in
ja: サインイン

source: Sign in
ja: サインイン

source: name
ja: 名前

source: full name
ja: 姓名

source: MY SUBSCRIPTIONS
ja: マイ サブスクリプション

source: Need assistance?
ja: お困りですか？

source: If you need help with your subscription please contact our support team at <a href="%(mail_to)s">%(mail)s</a>.
ja: サブスクリプションに関してお困りの場合、弊社サポートチーム (<a href="%(mail_to)s">%(mail)s</a>) までお問い合わせください。

source: Full name
ja: 姓名

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Shared Contacts for Gmail
ja: Shared Contacts For Gmail (Gmailの共有連絡先)

source: Thank you
ja: ありがとうございます

source: Thank you for trusting Shared Contacts for Gmail®.
ja: Shared Contacts for Gmail® (Gmail®の共有連絡先)を信頼いただき、ありがとうございます。

source: Your account has been successfully upgraded.
ja: お使いのアカウントをアップグレードしました。

source: Your account has subscribed to Shared Contacts for Gmail® successfully.
ja: アカウントを作成して、<br>Shared Contacts for Gmail®(Gmail®の共有連絡先)を開始しましょう

source: You can now enjoy all the features and options of the full version, and find at any time all the details of your subscription: expiration date, next payment, number of licenses and more.
ja: これで完全版の機能およびオプションのすべてをお楽しみいただき、有効期限、次回支払日、所有ライセンスといったサブスクリプションの詳細をいつでもご確認いただけます。

source: LAUNCH APP
ja: アプリの起動

source: See my subscriptions
ja: サブスクリプションの詳細を見る

source: Connect with us
ja: 私達と繋がりましょう

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: CHECKOUT
ja: チェックアウト

source: edition
ja: 登録

source: Billed
ja: 請求方法

source: 1 year commitment
ja: 契約

source: Enter how many licences you need
ja: 必要なライセンス数を入力

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Total to pay
ja: 合計金額

source: You have
ja: 所有

source: You add
ja: 追加

source: You will have now
ja: これからの所有

source: New
ja: 新しい

source: Billing contact
ja: 請求先情報

source: This contact will receive all the communication relative to the payment
ja: この連絡先で、支払いに関係するすべての連絡を受け取ります

source: Change
ja: 変更

source: Billing details
ja: 請求先詳細

source: Country
ja: 国

source: State
ja: 州・都道府県

source: City
ja: 市区町村

source: Zip code
ja: 郵便番号

source: Address
ja: 住所

source: YOUR ORDER
ja: 注文情報

source: Shared Contacts For Gmail
ja: Shared Contacts For Gmail (Gmailの共有連絡先)

source: Number of licenses:
ja: ライセンス数： %(license_numer)s

source: Domain users: %(domain_users)s
ja: ドメインユーザー： %(domain_users)s

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Plan
ja: プラン

source: Billing method
ja: 請求方法

source: Annual
ja: 年次

source: Monthly
ja: 月

source: Currency
ja: 通貨

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Add promotion code
ja: プロモーションコードを追加

source: Enter promotion code
ja: プロモーションコードを入力

source: APPLY
ja: 適用

source: Total cost
ja: 合計金額

source: Per month
ja: 1 ヶ月

source: Per year
ja: 1 年

source: Total cost
ja: 合計金額

source: from now to %(expiry_date)s
ja: 今から %(expiry_date)sまで

source: Select your method of payment
ja: お支払いの方法を選択してください

source: Card Number
ja: カード番号

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Terms and conditions
ja: 利用規約

source: You are subscribing to a %(commitment)s subscription with Shared Contacts for Gmail®.
ja: Shared Contacts for Gmail® (Gmail®の共有連絡先) の %(commitment)s サブスクリプションに登録いただいています。

source: Gapps Experts will renew your commitment for an additional %(commitment)s for all licenses at the then-current price, exactly %(commitment)s after your payment.
ja: Gapps Experts は、お支払後 %(commitment)s で、すべてのライセンスの追加 %(commitment)s を当時の価格にて、お使いの契約を更新いたします。

source: Yes, I have read and accept Gapps Experts terms and conditions.
ja: Gapps Experts の利用規約を読み、同意します。

source: PROCEED TO CHECKOUT
ja: チェックアウトへ進む

source: Credit card
ja: クレジットカード

source: PAY
ja: 支払

source: Sorry, the promotion code you entered is either wrong or expired. Please contact or Cloud consultants at to get assistance.
ja: 入力いただいたプロモーションコードが間違っているか、有効期限が切れています。 詳しくは、Cloud コンサルタントまでお問い合わせください。

source: Send us an email at %(contact_email)s or chat with us through our website.
ja: %(contact_email)s までメールをお送りいただくか、弊社 Web サイトからチャットにてお問い合わせください。

source: Pricing
ja: 価格設定

source: Choose the plan that fits your business
ja: 皆様のビジネスに適したプランを選択してください

source: THANK YOU
ja: ありがとうございます

source: Thank you for installing Shared Contacts for Gmail®.
ja: Shared Contacts for Gmail® (Gmail®の共有連絡先)をインストールしていただき、ありがとうございます。

source: Your data has been saved and you can start now using the application.
ja: データを保存しました。今すぐアプリケーションの利用を開始いただけます。

source: Registration
ja: 登録

source: YOUR ARE INSTALLING <br> SHARED CONTACTS FOR GMAIL®
ja: SHARED CONTACTS FOR GMAIL®を<br>インストールしています

source: Welcome to
ja: …へようこそ

source: Create an account and start using <br> Shared Contacts for Gmail®
ja: アカウントを作成して、<br>Shared Contacts for Gmail®(Gmail®の共有連絡先)を開始しましょう

source: How do you buy your Google Apps licenses?
ja: Google Apps ライセンスの購入方法

source: Directly from Google
ja: Google から直接購入

source: Through a Reseller
ja: 販売代理店を通じて購入

source: Register
ja: 登録

source: Uninstalled
ja: アンインストールしました

source: It seems Shared Contacts for Gmail® was uninstalled from your domain.
ja: Shared Contacts for Gmail® (Gmail®の共有連絡先)をお使いのドメインからアンインストールしました。

source: Please install the application again to enjoy sharing your contacts.
ja: 連絡先を共有いただくには、もう一度アプリケーションをインストールしてください。

source: Install now
ja: 今すぐインストール

source: Need assistance
ja: お困りの場合

source: If you need help with your subscription please contact our support team at %(email_link)s.
ja: サブスクリプションに関してお困りの場合、弊社サポートチーム (%(email_link)s) までお問い合わせください。

source: month
ja: 月

source: Or
ja: または

source: /user
ja: /ユーザー

source: with monthly billing
ja: 月締め支払いで

source: upgrade
ja: 拡張/アップグレード

source: Buy
ja: 購入

source: UP to %(tier_high)s USERS
ja: 最大 %(tier_high)s ユーザー

source: Billed annually
ja: 年間請求額

source: year
ja: 年

source: BASIC
ja: 基本

source: 24/7 technical support
ja: 24時間年中無休の技術サポート

source: Mobile/Tablet & Outlook sync
ja: モバイル/タブレットおよび Outlook の同期

source: Permission delegation
ja: 権限の委譲

source: Sharing with users
ja: ユーザーと共有

source: Up to 10 shared contact groups
ja: 最大 10 の共有連絡先グループ

source: Up to 250 shared Contacts per groups
ja: グループあたり最大 250 の共有連絡先

source: PER USER
ja: ユーザー毎

source: FOR YOUR WHOLE DOMAIN
ja: ドメイン全体に対して有効

source: user
ja: ユーザー

source: ENTERPRISE
ja: エンタープライズ

source: Unlimited # of shared contact groups
ja: 利用できる共有連絡先グループの数が無制限に

source: Unlimited # of shared contacts
ja: 共有連絡先の数が無制限に

source: Sharing with users AND users groups
ja: ユーザーとユーザーグループと共有

source: Sharing with external domain users and @gmail.com addresses
ja: 外部ドメインのユーザーおよび @gmail.com のアドレスと共有

source: Most popular
ja: 最も一般的な選択です

source: PRO
ja: プロ

source: Shared Contacts for Gmail®
ja: Shared Contacts for Gmail® (Gmail®の共有連絡先)

source: Number of licenses: %(license_numer)s
ja: ライセンス数： %(license_numer)s

source: buy more
ja: さらに購入する

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Renewal date
ja: 更新日

source: Expiry date
ja: 有効期限

source: Renewal option
ja: 更新オプション

source: Auto-renew on %(renewal_date)s
ja: %(renewal_date)sに自動更新

source: Order #
ja: 注文番号

source: Order date
ja: 注文日

source: Version
ja: 無料版

source: Evalution
ja: 評価

source: Start date
ja: 注文日

source: Renewal options
ja: 更新オプション

source: Auto-renew my contract
ja: 契約を自動更新

source: Renew my commitment on %(renewal_date)s for all licenses at the current price. (Currently %(license_number)s licenses)
ja: Gapps Experts は、お支払後 %(commitment)s で、すべてのライセンスの追加 %(commitment)s を当時の価格にて、お使いの契約を更新いたします。

source: Cancel my service at the end of my term
ja: 本期間の終わりにサービスをキャンセル

source: Service will be suspended on %(renewal_date)s, when my existing commitment ends.
ja: 既存のコミットメントが終了した際、%(renewal_date)sをもってサービスを停止

source: Save
ja: 保存

source: Error happens when you pay, please try again or try with another credit card.
ja: 支払時にエラーが発生しました。もう一度お試しいただくか、別のクレジットカードでお支払ください。

source: pack
ja: パック

source: Billed monthly
ja: 毎月請求

source: %(tier_high)s USERS PACK
ja: %(tier_high)s ユーザーパック

source: UNLIMITED SHARES
ja: 無限に共有

source: FOR MULTIPLE DOMAINS
ja: 複数ドメインに

source: Please enter your credit card information
ja: クレジットカード情報を入力してください

source: Yes, I have read and accept Shared Contacts for Gmail® <a href="http://www.gmailsharedcontacts.com/tos/" target="_blank">terms and conditions.</a>
ja: はい、私はShared Contacts for Gmail® <a href="http://www.gmailsharedcontacts.com/tos/" target="_blank">の利用規約を読んで、承諾しました。</a>

source: Unit cost
ja: ユニットコスト

source: Launch
ja: 起動

source: Domain users
ja: ドメインユーザー

source: for %(customer_name)s
ja: %(customer_name)s用

source: My subscription
ja: マイ サブスクリプション

source: Payment method
ja: 支払い方法

source: Started on
ja: 開始日

source: Billing frequency
ja: 請求の頻度

source: Renews on
ja: 更新

source: Next invoice
ja: 次の請求書

source: Add licences
ja: ライセンスを追加

source: Annual billing
ja: 毎年恒例の請求

source: Monthly billing
ja: 毎月請求

source: domain
ja: ドメイン

source: Number of licenses
ja: ライセンス数

source: Total licences
ja: 合計ライセンス数

source: My payment information
ja: 支払い情報

source: Add a payment method
ja: 支払い方法を追加

source: Which kind of payment?
ja: どのような支払いですか？

source: Validate
ja: 確認

source: Credit card information
ja: クレジットカード情報

source: Profile
ja: プロフィール

source: Payment information
ja: 支払い情報

source: Yearly commitment
ja: 年次コミットメント

source: Monthly commitment
ja: 月次コミットメント

source: Enterprise Edition
ja: エンタープライズ版

source: Professional Edition
ja: プロフェッショナル版

source: Basic Edition
ja: ベーシック版

source: Share contacts
ja: 連絡先を共有

source: Pending
ja: 保留中

source: Advanced logging and security features
ja: 高度なログとセキュリティ機能

source: Click on "Proceed to checkout" to pay with your Paypal account
ja: 「チェックアウトに進む」をクリックしてPaypalアカウントでお支払いください

source: You will be charged by Paypal account %(email)s
ja: Paypalアカウント %(email)s によって課金されます

source: Update
ja: アップデート

source: Saved successfully
ja: 正常に保存されました

source: Contact us at <a href="support@gmailsharedcontacts.com">support@gmailsharedcontacts.com</a>
ja: <a href="support@gmailsharedcontacts.com">support@gmailsharedcontacts.com</a> までお問い合わせください

source: You cannot purchase less than %(minimum_licenses_to_upgrade)s licenses
ja: %(minimum_licenses_to_upgrade)sライセンス未満は購入できません

source: Close
ja: 閉じる

source: Expires on
ja: 期限切れ

source: Econsulting Customer
ja: Eコンサルティング顧客

source: Econsulting Partner
ja: Eコンサルティングパートナー

source: Econsulting Prospect
ja: Eコンサルティング見込み客

source: Prospect
ja: 見込み客

source: Please contact your reseller for any new orders.
ja: 新規の注文については、リセラーにお問い合わせください。

source: from now to %(expiry_date)s
ja: 今から %(expiry_date)sまで

source: Valid until
ja: 有効期限

source: Until your renewal date
ja: 更新日まで

source: Prorated price from now to
ja: 今後は、按分された価格は

source: users
ja: ユーザー

source: contact us
ja: ご連絡下さい

source: unlimited backup
ja: 無制限バックアップ

source: corporate
ja: 企業

source: advanced admin capabilities
ja: 高度な管理能力

source: Corporate Version
ja: 企業版

source: Up to 250 contacts per group
ja: 最高250件の共有連絡先グループ

source: Sharing with same domain users
ja: 同一ドメインのユーザーとの共有

source: Permissions Management
ja: 権限管理

source: Live Support
ja: ライブサポート

source: Unlimited Contact Backup
ja: 連絡先バックアップが無制限

source: Instant Synchronization (Chrome users)
ja: インスタント同期 (Chrome拡張機能)

source: Email support
ja: 電子メール対応

source: (from 5 users)
ja: (5名のユーザーから)

source: Try for free
ja: 無料でトライアル

source: Total
ja: 合計

source: Features
ja: 特徴

source: Shared contacts groups
ja: 共有連絡先グループ

source: Shared contacts
ja: 共有の連絡先

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Instant Synchronization
ja: インスタント同期

source: Invoices
ja: 請求書

source: Chrome extension
ja: Chrome拡張機能

source: 1 Pack of 5 licenses
ja: 1パックの5ライセンス

source: for one year
ja: 1年間

source: for one month
ja: 1ヶ月間

source: Wrong license number
ja: 間違ったライセンス番号

source: Wrong promotion code
ja: 間違ったプロモーションコード

source: Chrome users
ja: Chrome ユーザー

source: We are sorry but your payment could not be processed. Please try again or contact us on support@gmailsharedcontacts.com
ja: 申し訳ありませんが、お支払いを処理することができませんでした。もう一度お試しいただくか、support@gmailsharedcontacts.com までお問い合わせください。
